Subject: Вітаємо вас на "{SITENAME}" 

{WELCOME_MSG}

Будь-ласка, збережіть це повідомлення. Інформація про ваш обліковий запис:

----------------------------
Ім'я: {USERNAME}
Пароль: {PASSWORD}

Адреса URL форуму: {U_BOARD}
----------------------------

Ваш обліковий запис неактивний. Адміністратор форуму повинен активувати його, інакше ви не зможете увійти на форум. Ви отримаєте ще одне повідомлення, коли активація відбудеться.

Будь-ласка, пам'ятайте ваш пароль, оскільки він зберігається в нашій базі даних в зашифрованому вигляді і ми не зможемо відновити його для вас. Якщо ви все ж таки забудете ваш пароль, ви можете відіслати запит на новий пароль, який потрібно буде активувати таким чином, як і цей обліковий запис.

Дякуємо за реєстрацію!

{EMAIL_SIG}