Subject: Активація нового паролю

Привіт, {USERNAME}

Ви отримали це повідомлення, оскільки ви (чи хтось, хто видає себе за вас) відіслали запит на отримання нового паролюдля вашого облікового запису на сайті "{SITENAME}". Якщо ви не надсилали цей запит, будь-ласка проігноруйте його, якщо ви продовжуєте отримувати їх, будь-ласка зв'яжіться з адміністратором форуму.

Для того, щоб використати новий пароль вам необхідно його активувати. Щоб зробити це, натисніть на нижчевказане посилання.

{U_ACTIVATE}

У випадку успішної активації іи зможете злогуватись, скориставшись наступним паролем:

Пароль: {PASSWORD}

Звичайно ви можете змінити цей пароль через ваш профіль. Якщо ви маєте якісь складнощі, будь-ласка, зв'яжіться з адміністратором.

{EMAIL_SIG}