Subject: Повторна активація вашого облікового запису на "{SITENAME}"

Адміністратор форуму вимагає повторну активацію вашого облікового запису. Ваш обліковий запис наразі неактивний. 
Будь-ласка, виконайте наступні кроки для переактивації вашого облікового запису.

Будь-ласка, збережіть це e-mail повідомлення. Інформація про ваш обліковий запис наступна:

----------------------------
Ім'я користувача: {USERNAME}
----------------------------

Ваш пароль зберігається в нашій базі даних в зашифрованому вигляді. У випадку втрати свого паролю, ви можете відіслати запит на отримання нового паролю, який активується в такий самий спосіб, як і обліковий запис.

Будь-ласка, натисніть на це посилання для активації вашого облікового запису:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}